Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: contrib/drupal-modules/translation-status/branch/gui/Tortoise_*.po
Languages: ja

source: item kept locally
ja: ローカルに保持される項目

source: last head update:
ja: 最終取得日:

source: last read:
ja: 最終読み出し日:

source: last update:
ja: 最終更新日:

source: locked
ja: ロック

source: locked:
ja: ロック:

source: max revision:
ja: 最大リビジョン:

source: merged
ja: 結合

source: merges total:
ja: 総マージ数:

source: missing
ja: 紛失

source: missing / deleted / replaced
ja: 紛失／削除／置換

source: missing in:
ja: 含まれない数:

source: modified
ja: 変更

source: modified / copied
ja: 変更／コピー

source: month
ja: 月

source: multiple URLs (e.g. %s)
ja: 複数のURL (e.g. %s)

source: no
ja: いいえ

source: no description for this command is available
ja: このコマンドへの全ての記述は無効です

source: non-versioned
ja: 管理外

source: normal
ja: 通常

source: obstructed
ja: 妨害

source: offline
ja: オフライン

source: online
ja: オンライン

source: or
ja: または

source: pair tokens:
ja: 単語対:

source: path elements:
ja: パス要素:

source: paths:
ja: パス:

source: pixels
ja: 画素

source: possible or real conflict / obstructed
ja: 競合／妨害もしくはその可能性のあるファイル

source: quarter of year
ja: 3ヶ月

source: readonly
ja: 読み取り専用

source: replaced
ja: 置換

source: respecting ancestry
ja: 系統情報を無視

source: revision %s-%s, revision %s-%s
ja: リビジョン %s-%s，リビジョン %s-%s

source: revision count:
ja: リビジョン数:

source: revisions %s-%s, %s
ja: リビジョン %s-%s, %s

source: revisions:
ja: リビジョン:

source: skip ranges:
ja: スキップ範囲:

source: svn:eol-style One of 'native', 'LF', 'CR', 'CRLF'.
ja: svn:eol-style 次の内のどれか、'native'、'LF'、'CR'、'CRLF'.

source: svn:executable If present, make the file executable. This property cannot be set on a directory. A non-recursive attempt will fail, and a recursive attempt will set the property only on the file children of the directory.
ja: svn:executable この属性が設定されている場合、ファイルを実行可能形式にします。この属性はディレクトリに対して設定することはできません。 ディレクトリに対する再帰的でない設定は失敗し、再帰的な設定の場合は子階層上のファイルに対してのみ設定されます。

source: svn:externals A newline separated list of module specifiers, each of which consists of an optional revision, an URL and a relative directory path. For example http://example.com/repos/zig foo -r 1234 http://example.com/repos/zag foo/bar The URLs can either be full URLs or relative. The format for the relative URLs is: ../ relative to the parent directory of the external ^/ relative to the repository root // relative to the URL scheme / relative to the server's hostname
ja: svn:externals 改行で区切られたモジュールのリストであり、リビジョン、URL、相対的なディレクトリのパス、 で構成されます。例えば、 http://example.com/repos/zig foo -r 1234 http://example.com/repos/zag foo/bar URLは完全なURLもしくは相対的に記述することができます。 相対的なURLの記述例は: ../ 親ディレクトリ ^/ リポジトリルート // URLスキーム / サーバーのホスト名

source: svn:ignore A newline separated list of file patterns to ignore.
ja: svn:ignore 改行で区切られた無視するファイルパターンのリスト。

source: svn:keywords Keywords to be expanded. Valid keywords are: URL, HeadURL The URL for the head revision of the object. Author, LastChangedBy The last person to modify the file. Date, LastChangedDate The date/time the object was last modified. Rev, LastChangedRevision The last revision the object changed. Id A compressed summary of the previous 4 keywords.
ja: svn:keywords 展開されるキーワード。有効なキーワード: URL, HeadURL 最新のリビジョンのURL。 Author, LastChangedBy 最後にファイルを変更したユーザ。 Date, LastChangedDate 最後に変更した日時。 Rev, LastChangedRevision 最後に変更したリビジョン。 Id 前述の４つのキーワードの略式。

source: svn:mergeinfo A newline separated list of merge tracking info. Each line consists of an absolute path followed by a colon and a list of comma separated revision numbers. For example /trunk:123-125,129
ja: svn:mergeinfo 改行で区切られたマージの追跡情報のリスト。それぞれの行は、絶対パス、 コロン、コンマ区切りのリビジョン番号のリストで構成されます。 例 /trunk:123-125,129

source: svn:mime-type The mime type of the file. Used to determine whether to merge the file, and how to serve it from Apache. A mime type beginning with 'text/' (or an absent mime type) is treated as text. Anything else is treated as binary.
ja: svn:mime-type ファイルのMIMEタイプ。ファイルをマージするかどうかを決定する際に用い、Apache からどのように送り出すかを決める。 'text/' （もしくは何も設定しない場合）で始まるMIMEタイプの場合はテキストとして扱われる。 その他は全てバイナリとして扱われる。

source: svn:needs-lock Set this to any value (e.g. '*') to enforce locking for this file. The file will be set to read-only when checked out or updated, indicating that a user must acquire a lock on the file before they can edit it and commit changes.
ja: svn:needs-lock このファイルをロックするために、任意の値 (例えば '*') を設定する。 ファイルはチェックアウトや更新を行ったときに読み取り専用になり、 ファイルを編集する場合やコミットする場合には、 ユーザはロックを取得しなくてはならなくなります。

source: switched to %s
ja: 切り替え %s

source: switched:
ja: 切り替え:

source: temp. offline
ja: 一時的にオフライン

source: text [token count]:
ja: テキスト [文字数]:

source: there are conflicting modifications.
ja: 競合している変更があります。

source: to %s
ja: %s へ

source: tsvn:autoprops A list of properties separated by newlines which get applied automatically when adding/importing files. Format: <filemask> = property=value;property=value Example: *.xml = svn:eol-style=native;svn:mime-type=text/xml
ja: tsvn:autoprops ファイルを追加／インポートする際に自動的に適用される属性のリスト（複数ある場合は、改行で区切る）。 形式: <filemask> = property=value;property=value 例: *.xml = svn:eol-style=native;svn:mime-type=text/xml

source: tsvn:lockmsgminsize Minimum size in chars a lock message must have before a lock is allowed.
ja: tsvn:lockmsgminsize ロックする前に入力する必要のあるロックメッセージの最小文字数。

source: tsvn:logfilelistenglish Set to "false" if you don't want the list of changed files to be pasted in english in the commit dialog.
ja: tsvn:logfilelistenglish コミットダイアログで変更ファイルのリスト（英語）を貼り付けたくないなら、"false" にする。

source: tsvn:logminsize Minimum size in chars a log message must have before a commit is allowed.
ja: tsvn:logminsize コミットする前に入力する必要のあるログメッセージの最小文字数。

source: tsvn:logsummary A regex string which extracts a summary from a log message in its first group.
ja: tsvn:logsummary 最初のグループ内のログメッセージからサマリーを抽出する正規表現文字列。

source: tsvn:logtemplate String which is inserted in the log message boxes in the commit dialogs. Use this as a log message templates for users to fill in.
ja: tsvn:logtemplate コミットダイアログのログメッセージに挿入される文字列。 ユーザーがログメッセージを入力するためのテンプレートとして利用します。

source: tsvn:logwidthmarker Set this to the number of chars the log message should not exceed its width. A faded line is shown in the commit dialogs at that position. The default is 80 chars.
ja: tsvn:logwidthmarker ログメッセージの文字数が規定の幅を超えないようにする。 コミットダイアログに超過した行を示します。デフォルトは80文字です。

source: tsvn:projectlanguage Set this to the language number you want your log messages written in. TortoiseSVN will then load the appropriate spell checker module if available.
ja: tsvn:projectlanguage ログメッセージ内に記述したい言語番号を指定する。 もし可能なら、TortoiseSVN は適切なスペルチェックモジュールをロードします。

source: tsvn:userfileproperties Newline separated list of user defined properties for files which will be shown in the property dialog to choose from.
ja: tsvn:userfileproperties 改行で分けられたファイルに対するユーザー定義属性のリスト。 属性ダイアログ内で確認することができます。

source: tsvn:userfolderproperties Newline separated list of user defined properties for folders which will be shown in the property dialog to choose from.
ja: tsvn:userfolderproperties 改行で分けられたフォルダに対するユーザー定義属性のリスト。 属性ダイアログ内で確認することができます。

source: tsvn:warnifnoissue Set to "yes" if a warning shall be shown when no issue is entered in the commit dialog.
ja: tsvn:warnifnoissue コミットダイアログに課題を何も入力しない場合に警告を表示するなら、 "yes" にする。

source: user revprops total:
ja: ユーザー定義属性数:

source: values are different
ja: 値が異なっています

source: webviewer:pathrevision URL pointing to the web viewer for the repository for a specific file and revision. The string %REVISION% in the URL is replaced with the revision number, the string %PATH% is replaced with the path to the file relative to the repository root.
ja: webviewer:pathrevision リポジトリ内で、特定のファイルとリビジョンをウェブビューアに渡すURL。 URL内の %REVISION% 文字列はリビジョン番号で置換され、 %PATH% 文字列はリポジトリルートからの相対的なパスで置換されます。

source: webviewer:revision URL pointing to the web viewer for the repository for a specific revision. The string %REVISION% in that URL is replaced with the revision number.
ja: webviewer:revision リポジトリ内で、特定のリビジョンをウェブビューアに渡すURL。 URL内の %REVISION% 文字列はリビジョン番号で置換されます。

source: week
ja: 週

source: word tokens:
ja: 単語数:

source: words [uncompressed]:
ja: 単語 [未圧縮]:

source: year
ja: 年

source: yes
ja: はい
